노리코!
언니..
감나무 잎이 안 떨어져서
엄마의 명의야
명의?
올해는 왠지 안 떨어지는 잎이 딱 한 개 있어서
오늘까지 안 떨어지면
이건 엄마가 가라는 뜻이겠지
들어가도 되겠니?
네 어서 이쪽으로
잘 먹었습니다 94화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
잘 그리네-
미래에 화가가 되려나-?
왔어?
오셨습니다
잘 부탁드립니다
맡겨둬!
왔답니다-!
왜 그래요?
얘기 좀 하고와요
무슨 말을 하면 좋을지 모르겠어
당신 딸이잖아요
헤어질 때에는 확실히 딸이었는데
지금은..
할 말은 두 개밖에 없잖아요
[와줘서 고마워]랑 [이전에 미안했어]
그건..
알겠죠? 자, 가요
메이코
응? 왜?
노리코가 불러
아, 응
노리코?
에?
아.. 아직 안입었어?
사쿠라코, 노리코는?
쉿!
들어줘 메이코
여러분
오늘은 바쁘신 와중에 와주셔서 감사합니다
사실 한가지 여러분께
저와 카와쿠보로부터 부탁이 있습니다
이 장소에서
저의..
오빠와.. 언니의..
축언을 올리게 해주세요
언니, 이야기 들어봐
참는데에도 한계가 있어!
우리는 네 부탁이라서 눈 딱 감고 온거야!
그런데 잘도..
이야기좀 들어봐!
작은언니 있지,
지금까지 축언 안올렸어
왜인지 알아?
알게뭐야 그런거
언니한테 인정받지 못한 축언따위
의미 없다고 생각해서야
언니를 쫓아낸 자신한테는 그럴 자격이 없다고
노리코, 무슨일이 있어도 카즈에씨 부르고 싶다고
이쪽저쪽 거짓말 하면서까지 뛰어다녔어
나 말이지, 나...
작은언니가 오기 전까지
아무런 장점도 없고
아무것도 할 수 없었어
정말이지 난..
왜이렇게 쓸모없는건지..
계속 쓸모없이 살아가는 건가하고 생각하면
매일 우울했어
그치만..
작은언니가 와서..
나한테도 좋은점이 있다는걸 알려줬어
그래서..
조금 목소리가 나오게 되었어..
목소리가 나오게 되니까..
내가 하고 싶은 말도 조금씩 하게 되어서..
그래서 일이 잘 풀리고..
마음 따뜻한 사람들에 둘러싸여서..
좋아하는 일을 할 수 있었고..
나는 작은 언니한테
인생을 받았습니다
나는 언니한테 길러졌고..
작은언니한테 인생을 받았어
두 사람 모두 정말 좋아하니까
언니가 작은언니를 인정해줬으면 좋겠어
그 모습을 아버지한테 보여드리고 싶어
노리코 그건 아니지
우리들 마치 나쁜사람들 같잖아
비겁하다고 생각합니다
치사한 방법이라고 생각합니다
뭐라고 해도 상관 없어요
그치만..
이것만큼은.. 부탁드립니다
잠깐만.. 그만해..
부탁드립니다
애들까지.. 비겁하네
쿠라타씨!
관계없잖아 당신들!
뭐 그럼.. 머리 숙여야 되는 것 같네..
여러분
머리 들어주실 수 있으시겠습니까?
신파조의 이야기에
다 큰 어른이 머리 숙이고
쇼와는 이런 시대구나
저는 이제 남의 집 사람이고
말 할 처지도 못 된다고 생각하는데
좋을대로 하세요
고마워..
언니 고마워..
버릇없어. 그만해
고마워!
그럼, 신랑 신부 입장하겠습니다
크다!
지나갈수 있는거야?
옷이 날개구나
예쁘네
역시 친 엄마의 솜씨네요
엄마 이쁘다!
아빠..
엄마..
당신 너무 빨라요
그치만 너.. 몇 년만에..
잘됐네, 노리코한테 고마워해
메이코
너무 예쁘구나
무늬 뿐인 어른 2명이 함께하게 되어
벌써 9년이 되었습니다
정말이지 잘도 이렇게 살아왔다고 생각합니다
부끄러운 소동도 많았고
그 때마다 여러분께 폐를 끼치고
가르침받아 버텨왔습니다
이 경사스러운 날도 또한
저희들의 힘으로는
도저히 맞이할 수 없었습니다
이것은 여러분들로부터의 대접이라고
진심으로 생각합니다
최고의 성의에
감사의 말을 대신하여..
잘 먹었습니다!